TCC Senai Cimatec

### 2022-12-03 sections/results.tex
Fix minor issues

  O último teste preliminar teve o objetivo de analisar o tempo de execução da trajetória, as coordenadas finais $(x_{final}, y_{final})$ da pata e a altura máxima $z_{max}$ atingida durante o passo, comparando-os com os valores esperados para cada um desses parâmetros. A tabela \ref{tab:trajetoria} mostra as médias e desvios padrões encontradas para cada um desses parâmetros durante a realização do experimento.

  \begin{table}[!htb]
    \caption{Resultados do experimento da trajetória da pata.}
    \centering
    \begin{tabular}{ccc}
      \hline
      \textbf{Teste} & \textbf{1}      & \textbf{2}  \\
      \hline
      $\bar{tempo} (s)$         & 0,557  & 0,557 \\
      \hline
      $\sigma_{tempo} (s)$       & 0,008  & 0,008 \\
      \hline
      $\bar{x}_{final} (cm)$     & 5,034  & 3,024 \\
      \hline
      $\sigma_{x_{final}} (cm)$  & 0,009  & 0,013 \\
      \hline
      $\bar{y}_{final} (cm)$     & 2,924  & 4,915 \\      
      \hline
      $\sigma_{y_{final}} (cm)$  & 0,013  & 0,004 \\      
      \hline
      $\bar{z}_{max} (cm)$       & 4,760  & 4,755 \\      
      \hline
      $\sigma_{z_{max}} (cm)$    & 0,023  & 0,028 \\
      \hline   
    \end{tabular}

@@

  \begin{table}[!htb]
    \caption{Resultados da análise da velocidade e estabilidade.}
    \centering
    \begin{tabular}{ccccc}
      \hline
      \textbf{Teste} & \textbf{1} & \textbf{2} & \textbf{3} & \textbf{4} \\ \hline
      Ter. & Reg. & Reg. & Irreg. & Irreg. \\ \hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}C. R.\end{tabular} & Não & Sim & Não & Sim \\ \hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Vel. \\ $(cm/s)$ \end{tabular} &   2,15   &  3,68  &   2,03  & 2,39  \\ \hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}} $\sigma_{Vel}$  \\ $(cm/s)$ \end{tabular} & 0,040 & 0,075 & 0,016 & 0,047 \\ \hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}} $\Delta_{Roll}$ \end{tabular} & 12,59\degree & 8,81\degree & 13,37\degree & 11,13\degree \\\hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}} $\sigma_{Roll}$ \end{tabular}  & 2,54\degree & 2,36\degree & 0,78\degree & 1,47\degree \\ \hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}} $\Delta_{Pitch}$ \end{tabular} & 11,55\degree & 8,31\degree & 15,19\degree & 12,09\degree \\ \hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}} $\sigma_{Pitch}$ \end{tabular}  & 1,89\degree & 2,63\degree & 1,44\degree & 1,66\degree \\ \hline

>>>>

  O último teste preliminar teve o objetivo de analisar o tempo de execução da trajetória, as coordenadas finais $(x_{final}, y_{final})$ da pata e a altura máxima $z_{max}$ atingida durante o passo, comparando-os com os valores esperados para cada um desses parâmetros. A tabela \ref{tab:trajetoria} mostra as médias e desvios padrões encontradas para cada um desses parâmetros durante a realização do teste.

  \begin{table}[!htb]
    \caption{Resultados dos teste da trajetória da pata.}
    \centering
    \begin{tabular}{ccc}
      \hline
      \textbf{Teste} & \textbf{1}      & \textbf{2}  \\
      \hline
      $\bar{tempo} (s)$         & 0,557  & 0,557 \\
      \hline
      $\sigma_{tempo} (s)$       & 0,008  & 0,008 \\
      \hline
      $\bar{x}_{final} (cm)$     & 5,034  & 3,024 \\
      \hline
      $\sigma_{x_{final}} (cm)$  & 0,009  & 0,013 \\
      \hline
      $\bar{y}_{final} (cm)$     & 2,924  & 4,915 \\      
      \hline
      $\sigma_{y_{final}} (cm)$  & 0,013  & 0,004 \\      
      \hline
      $\bar{z}_{max} (cm)$       & 4,760  & 4,755 \\      
      \hline
      $\sigma_{z_{max}} (cm)$    & 0,023  & 0,028 \\
      \hline   
    \end{tabular}

@@

  \begin{table}[!htb]
    \caption{Resultados da análise da velocidade e estabilidade.}
    \centering
    \begin{tabular}{ccccc}
      \hline
      \textbf{Teste} & \textbf{1} & \textbf{2} & \textbf{3} & \textbf{4} \\ \hline
      Ter. & Plano & Plano & Irregular & Irregular \\ \hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}C. R.\end{tabular} & Não & Sim & Não & Sim \\ \hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}}Vel. \\ $(cm/s)$ \end{tabular} &   2,15   &  3,68  &   2,03  & 2,39  \\ \hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}} $\sigma_{Vel}$  \\ $(cm/s)$ \end{tabular} & 0,040 & 0,075 & 0,016 & 0,047 \\ \hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}} $\Delta_{Roll}$ \end{tabular} & 12,59\degree & 8,81\degree & 13,37\degree & 11,13\degree \\\hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}} $\sigma_{Roll}$ \end{tabular}  & 2,54\degree & 2,36\degree & 0,78\degree & 1,47\degree \\ \hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}} $\Delta_{Pitch}$ \end{tabular} & 11,55\degree & 8,31\degree & 15,19\degree & 12,09\degree \\ \hline
      \begin{tabular}[c]{@{}c@{}} $\sigma_{Pitch}$ \end{tabular}  & 1,89\degree & 2,63\degree & 1,44\degree & 1,66\degree \\ \hline
